1a标签的颜色不可被继承，但可以写上inherit
2没有写标签的伪元素应用必有属性content
3。bfc的形成；形成一个独立的区域。
（1）display：inline-block
（2）overflow：hidden 实际上网页是3D的，子盒子超出父盒子的大小建一个墙壁，是外面无法看到。
（3）float不为none浮动作用2默认图片与文字基线对齐，加上float会导致文字环绕
4浮动的特点
文档流，层叠的顺序inline-block显示在float一行？
浮动流？水平方向margin35:00合并，支持宽高，包裹性you内容撑开
5 42:00
6：元素一排显示 
7 46:00比较晕overflowhidden形成墙的撑开的范围包括整行，float不为none范围 不包括整行（float有包裹性）   
8 width不足时会怎么排版57:45 其中一个元素过长剩余怎么排版。假如第二个元素高度过高，超出父盒子，后面元素34在宽度缩小后，不会到在2超过的部分以及2超过部分的前面占位置
9父盒子没设高度时子盒子加上有・float子盒子有宽高但是无法撑起父盒子的高度
（清除浮动解决这种情况，clear后高度会有不坍塌）
父盒子是.wrap
clear清除浮动
.wrap:after{
	content:"";
	display:block;
	clear:both;
	}