文档流半文档流脱离文档流？29：:15；
半文档流撑不开外面的元素；不占位置
包裹性：能有内容撑开float的属性
1a标签的字体颜色不能被继承；（1）在a标签上改（2）在a标签上加上color：inherit
2inline-blockfloat的独立性？block和inline-block不是同一层叠顺序，可以看成两个独立的个体从而形成bfc，独立性主要是用来解决外边距合并
3清除浮动是因为float会导致没设高度的父元素....高度的坍塌，flaot元素的高度没用.....添加高度就好，
4clearboth左表示是什么右表示的是什么?与他右边的盒子要清除左浮动。清除左浮动后变成div盒子左边没浮动。
5清除的浮动是与父盒子（无高度）同级的盒子（有float），和它父盒子的子盒子（有float）排列在一列。原因是父盒子的高度坍塌
比如一个大对象内有2个小对象使用了css float样式为了避免产生浮动，大对象背景或边框不能正确显示，这个时候我们就需要clear:both清除浮动。
6浮动与垂直外边距合并的关系？
7双飞翼布局的适配窗口缩放：但是center的大小是包括左右连个位置么？问什么加了margin它的大小会缩小（float元素撑不起盒子的高度）
centerdiv放div左右中间为什么会发生积压现象
未浮动div放到两个浮动元素的最上面会独占一行，两个放到中间会把center后面的元素挤压下去。
放到最后才会两个浮动元素和它一行。
这就是普通流啊

万章 2018/12/24 星期一 20:03:01
我之前在课上讲过的

万章 2018/12/24 星期一 20:03:07
第一个元素飘起来了

万章 2018/12/24 星期一 20:03:11
第二往上走

万章 2018/12/24 星期一 20:03:18
第三个再飘棋牌

万章 2018/12/24 星期一 20:03:22
飘起来
20:03:34
万章 2018/12/24 星期一 20:03:34
每个元素飘起来都是原地飘起来的

万章 2018/12/24 星期一 20:03:46
不能跑到前一个元素的上面去
